* Modificar botones de descarga a: "Exportar a CSV" y abrir panel de formato (Lista completa, Uniformidad...)
* Añadir notas naranjas/warning que son de tipo privado / solo admin etc
* [] Añadir timestamp a archvios descargados
* [] Login y guardado de rol y name en session
* Sort features
* Paginación
* Transacción
* Particion de tablas
* indices y comb.indices
* Cifrado de todo, unidireccional para contraeñas, bidirecional campos delicados

* Crear nuestro propio confirm al eliminar documentos, notas y registros
* Añadir confirmar o confirmar y continuar en creación de nuevos registros
* Añadir #s para dónde estoy en la página
* Arreglar desactivar en vista
* Order by data time por minuto
* Hay un error con el Toad y los "<- ->"
* Añadir error_success
* Recoger el error 404 al no encontrar archivos a descargar y mostrar con toad.
* Revisar campo status en Proyectos respecto a las demás tablas
* No existe control de sql no aceptada ej: Varchar >
* Upload no funciona tamaño alto
* No toast para error al subir
* Generalizar los toads y generalizarlos ahí, para ahorrar código.

*#1 Intentar hacer response() en lugar de redirect() al subir y bajar documentos/notas para evitar recargar la página.
Habrá que alimentar a los toads con esto. [Preguntar Olga]
* 

Olga:
* SQL vs Blade
* Separar Proyectos y Comisiones?
* Back loopero, se arregla con #1 ?

* Archivos limitados en subida, modificar en apache//servidor web (php.ini)