# proyectos_comisiones CRUD - TODO LIST

* Añadir en resources/views/components/contents la carpetas de proyectos y comisiones, tanto para listar como para el despliegue
* Añadir formulario de alta para proyectos y comisiones (2)
* Añadir el "componente" de listas de proyectos y comisiones (2) de manera parecida a que hace Centros y Profesionales, más info en To know
* Añadir las routes en web.php
* Añadir el Modelo
* Añadir el Controlador
** Configurar el método index
** Configurar el método store
** Configurar el método update
** Configurar el método para el soft delete
* Añadir seeders si no están implementados
** Testear la base de datos con el fresh
* Despliegue: Este será un "componente" que en lugar de listar como hasta ahora, mostrará todas la información sobre el p/c. Para empezar, con que reciba el registro e imprima el título será suficiente.
* Asegurarse de que no me he dejado ningún paso que se haya hecho para otro caso (Centros, profesionales).

To know:
* Todo debe de estar maquetado lo más simple posible con tailwind + daisyUI
* Tanto proyectos como comisiones no tendrá el botón edit ni desactivar, sino que, el nombre/título del proyecto/comision será un link que llebará al despliegue del proyecto/comision
* Hay 2 archivos para diferenciar entre pry y com pero es una única tabla, de ahí que sólo haya 1 modelo y 1 controlador. Dividelos si lo crees correcto.

TODO 2: No empezar hasta que se solicite explicitamente
* Añade el modelo si es necesario de la nueva tabla de database/migrations/2025_09_30_103325_create_project_commission_notes_table.php 
* También el controlador si es necesario
* Haz que la función show de app/Http/Controllers/ProjectCommissionController.php devuelva también el array de notas que la tabla anterir tenga asignadas a través del fk
* Añade un botón en el  resources/views/components/contents/projectcommission/projectCommissionShow.blade.php para añadir nota
* Haz un bucle para cargar las notas debajo de la información principal con un estílo semejante, mostrando el creador de la nota, y la fecha de creación, imporante, en orden anti cronológico
* Crea seeders para la tabla de notas