# Sprint 4 CRUD RRHH - TODO LIST

Todo:
* Prepararse para hacer un nuevo CRUD de RRHH
* Revisar la migración database/migrations/2025_11_10_101000_hr_issues_table.php, debe de tener los siguientes campos:
** Fecha apertura
** Fecha de cierre (opcional)
** Profesional quien lo registra (fk)
** Profesional al que afecta (fk)
** Profesional al que es derivado (fk) (opcional)
** Descripción
** Estado (enum: Abierto, Cerrado)
* Revisar/Crear el modelo
* Crear el controlador
(Coger de referencia resources/views/components/contents/professional/.)
* Crear el listado
* Crear el show
* Crear el form
* Crear el form de edición
* Añadir al sidebar
* Este apartado ha de ser visible únicamente por el rol Directiu, explícame dónde debería de estar esta comprobación, yo supongo que en web.php
* Crear las rutas pertinentes en web.php

Apuntes: 
* CRUD RRHH
data obertura, professional a qui afecta, descripció, professional
que ho registra, a qui es derivat, docs adjunts
* Recordar, comentarios en inglés, campos en inglés, html en catalán, enums catalán


To know:
* En caso de tener que hacer un crud de una tabla nueva, utiliza el archivo yoel_ruben_share/trash/Yoel/master_checklist.txt como instrucciones básicas
* Todo debe de estar maquetado lo más simple posible con tailwind + daisyUI respetando el resto de diseños de la página web, en especifico los "componentes/contents" ej; (resources/views/components/contents/projectcommission/projectCommissionShow.blade.php, resources/views/components/contents/professional/professionalForm.blade.php, resources/views/components/contents/center/centersList.blade.php)
* No se pueden crear más migraciones, ni de tipo add, delete o modificación, pero sí para tablas totalmente nuevas. En caso de necesitar modificar una tabla, se ha de modificar el archivo ya creado y testear de inmediato con fresh o incluso borrando el caché.
* Todos los los comentarios deben de estar en inglés, todos los strings que aparecen en el html, en Catalán
* Todos los botones de la web deben de respetar el mismo tamaño.
* Recordar, comentarios en inglés, campos en inglés, html en catalán, enums catalán

To commit: Crud RRHH
* Añadida migracion de RRHH
* Creado modelo y controlador
* Creado listado, show y formularios
* Añadido bloque de documentos y notas